To Do List : 
Desenvolva uma To Do List (Lista de Tarefas) em Python utilizando, obrigatoriamente, listas encadeadas (livre escolha de qual delas
será a mais adequada). 
Como será essa aplicação? 
- Deve contemplar todas principais atividades de um CRUD simples, isto é: Inserir, Deleter, Remover e Alterar - uma tarefa ou várias. 
- Implementar um pequeno menu dando a opção de escolha ao usuário e, consequentemente, viabilizando maior interação com a aplicação. 
- Além das operações básicas também podem implementar outras funcionalidades, como por exemplo, marcar uma tarefa como feita e manter
ela destacada na listagem (ou não). 
Dicas: 
- Procure modularizar a sua aplicação o máximo que conseguir, mantendo coesão e coerência do início ao fim. Não esquecendo dos quatro
pilares da Programação Orientada a Objetos
- Use a criatividade, destaquei pontos essenciais apenas. 
Observação: o objetivo dessa atividade é o meu primeiro contato com a prática de vocês, isto é, não está vinculada a um conceito de
forma direta. As observações obtidas com as entregas serão fundamentais para que possamos começar e permanecer da maneira mais alinhada
possível, o que é muito importante nessa modalidade. 
- O que você envia? Um zip com um código, um txt com link do Git.... 
- Onde? Atividades Avaliativas 
- Quando? 
- Ponto de Controle (Entrega Preliminar): 12/09 às 23:59 
- Entrega Final: 21/09 às 23:59